Peki söyle bana, kimin ölmesini istiyorsun?
H-Hayır! Öldürmek istediğim kimse yok!
O zaman sen öleceksin!
Üstü kalsın.
Başardım!
Ne müthiş bir çocuk!
İçebilirim mi?
Tabii ki. Hadi iç.
Şimdi! Aşağıdaki dünyaya dön
ve yeni öğrendiğin becerilerini dene!
Teşekkürler, Karin-sama!
Eğitimini tamamlayan Goku,
neşeyle kuleden aşağı iniyor!
Bu sırada Tao Pai Pai,
Karin Kulesi'ne geri dönüyor
geçen sefer unuttuğu
Ejder Topu'nu almak için...!
"Son Goku'nun İntikamı"
Demek o sefil Tao Pai Pai
sonunda hareketlenmeye başlamış...
Ah, doğru!
Bu taş-kağıt-makas değil!
Bir puro istiyorum!
E-Evet, efendim!
Bedenin büyük olabilir, ama
beynin için aynısını söyleyemem!
Güvenlik olması için, oraya
çok sayıda adam göndersem mi?
Gerek yok! Tao Pai Pai tek başına yeter de artar!
Peki, efendim.
Üç gün oldu...
Acaba Goku-san tepeye ulaşabildi mi...
Yani babamın katili geri mi döndü?!
Burada bir tane daha
Ejder Topu vardı. Onu bana ver.
Görünüşe göre beni duymadın.
Söyle! Ejder Topu nerede?!
S-Sana asla söylemem!
Söylemezsen, seni hemen burada öldürürüm!
İstersem topun yerini bulmak için
özel bir radar da kullanabilirim.
Blöf yapmıyorum!
B-Babam...!
Seni inatçı velet!
Öyleyse, istediğin gibi
seni öldüreceğim!
Kinto Un!
Yetiştim!
N-Ne...?!
G-Goku-san...!
Sana saklanmanı söylemiştim!
Demek gerçekten hayatta kaldın, çocuk!
Tepeye kadar çıktın mı?!
Büyülü suyu içtin mi?!
Evet! Harika hissediyorum!
Yaşasın!
Burada, bulutun üstünde kal!
Tamam!
Dragon Ball bende!
Demek saklanmak için kuleye tırmandın...
Yine de Dodonpa'mdan sağ çıkabilmen etkileyici.
Gömleğimdeki Dragon Ball sayesinde hayatta kaldım!
Anlıyorum. Tahmin ettiğim gibi.
Dodonpa'mı yiyen birinin hayatta kalması imkansızdı.
Çok şanslı bir çocuksun...
Ama şansın şimdi bitti. Mucizeler iki kez olmaz!
Böyle rahatça geri dönmen büyük bir aptallıktı.
Uslu bir çocuk ol ve Dragon Ball'ı bana ver.
Yoksa bu sefer gerçekten ölmeyi mi tercih edersin?
Asla sana vermeyeceğim!
Beni bir daha yenemeyeceksin!
Seni zavallı, cahil aptal.
Hayatına sadece üç saniyede son vereceğim!
Goku-san inanılmaz...!
Üç saniyen çoktan geçti!
Ne...?!
Hareketlerin üç gün öncesine göre tamamen değişmiş!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Saklanmıyordum! Kulenin tepesine tırmandım!
Kulenin tepesi mi...?!
Kutsal Karin Diyarı...!
Bu olamaz...!
Süper Kutsal Su diye bir şey mi içtin...?!
Aynen öyle! Epey zekisin!
Anladım! İşte bu yüzden bu kadar güçlü...
Eski bir efsane sanıyordum,
ama gerçek olduğunu bilmiyordum...
İşler ilginçleşti!
Belki biraz hafif egzersiz yapıp formda kalırım!
Gel bakalım!
Tao Pai Pai-sama'nın gücünü hafife alırsan,
acı dolu bir dünyaya hoş geldin!
Bu kadar çok konuşma da gel artık üstüme!
Seni küçük pislik...!
Şimdi gerçekten savaşacağım ve seni öldüreceğim!
Hadi bakalım!
Hadi Goku-san, yakala onu!
N-Ne?!
Nasıl olur da dizini kullanarak yumruğumu bloke edebilir...?!
Bu hiçbir şeydi bile denmez!
Üç gün öncesinin tam tersi...!
Şş-Şimdi görürsün sen...!
Şimdi sıra bende!
Dikkat et!
Bu ne, çekirge mi?!
Ah...!
3,856...
3,857...
3,858...
3,859...
3,860...
Şey... Size biraz arpa çayı getirdim!
Ah, teşekkürler!
Mola ver, Kuririn.
Tamam!
Dün gece de bunun üzerinde geç saatlere kadar çalıştın...
Tam olarak ne inşa ediyorsunuz, Bulma-san?
Gerçekten çok sıkı çalışıyorsun...
Evet! Bu bir Son-kun gözetleme cihazı.
Gözetleme cihazı mı...?
Goku için mi...?
Aynen öyle.
Son-kun'u buluyor ve bir video kamera ile bize ne yaptığını gösteriyor!
Ama Goku'nun nerede olduğuna dair hiçbir fikrimiz yok...
Merak etme. Bunun yanı sıra yeni bir Ejderha Radar'ı da yaptım!
Yani makineyi radar sinyallerine doğru gönderirsek, onu kesinlikle bulacaktır!
Harikasın, Bulma-san...!
Sana gerçekten hayranım!
Yani, bu kadar harika olduğumu söyleyemem...
Ah hadi ama, mütevazılık yapma!
Bunlara sahip olman bile yeterince etkileyici...!
Nereye bakıyorsun?!
Şimdi söylüyorum, bu Mikro-Bant'ı sana geri vermeyeceğim!
Tanıdığım en sapık yaşlı adam sensin!
Hmm, Kaplumbağa Bilgesi bir şey mi yaptı...?
Asla inanamazsın!
Bu Mikro-Bant'ı küçülmek için kullanmış, seni ve beni izlemek için--
Oh! Goku!
Ee?!
Bekle, onlar martı...!
Sorun ne?
O kıyafeti yapmak üç günümü almıştı...!
Kahretsin! Seni çocuk zannedip
hafif davrandığım için dikkatsizlik ettim!
Ama ciddi dövüştüğünü söylemiştin!
Bu sefer gerçekten ciddi dövüşüyorum!
Öl!
Özel saldırı Dodonpa!
Dikkat et! Goku-san!
Hadi bakalım! Onu ellerimle durduracağım!
Dodonpa!
Ah...!
İ-imkansız...!
D-Dodonpa'm ona işlemedi...!
Artık şu saldırın bana işlemiyor,
tıpkı benim Kamehameha'mın sana işlemediği gibi!
Başardı!
Seni...!
Bir kapsül...!
Tahmin ettiğim gibi, kılıcıma karşı çaresizsin!
Ha...?
Goku-san!
Nyoibou!
Seni çıplak ellerimle yeneceğim!
Ne?! Dünyanın en iyi suikastçısı
Tao Pai Pai-sama'ya böyle mi diyorsun?!
Seni küstah çocuk!
Senin gibi kötüleri kendi ellerimle yenene kadar asla tatmin olmam!
Bu saçmalıkları bırak!
İşte küçük veletler kendini fazla kaptırınca böyle olur!
Zaman kaybetme ve gel hadi!
--Oopa!
--Eh?
Babanın katilinden intikamını alacağım!
Haklısın! Yakala onu, Goku-san!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Bunu sana çok göreceksin!
Ama bu çocuğun gücü gerçekten etkileyici.
Doğrudan bir mücadelede
kesinlikle ona yenilirdim.
Kahretsin!
Keşke Süper Ruh Suyu'nu içmemiş olsaydı...
İşte bu! Neden ben de içip
güçlenemiyorum?
Fazla centilmen davranıyorum!
Hey, ne yapıyorsun?
Az kalsın oluyordu!
Şimdi yenilirsem her şeyimi kaybederim!
O zaman geliyorum!
Dikkat et!
Kahrolası! Pis oyunlarını bırak!
Ölümüne dövüşlerde gerçekten
"pis oyun" diye bir şey var mı?!
Sen, çocuk! Ben Süper Ruh Suyu'nu içip
dönene kadar orada bekle!
Dövüşümüz o zamana kadar ertelendi!
Git Süper Ruh Suyu'nu iç.
Yine de kaybetmeyeceğim!
Yüzyılın dövüşü ertelendi.
Tao Pai Pai, Karin-sama'nın Süper Ruh Suyu'nu
içebilecek mi?